Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: web
ja: ウェブ
ko_kr: 웹
zh_cn: 网页

source: - 'legacy' uses original CR3 block rendering code. - 'flat' ensures flat rendering with collapsing margins and accurate page breaks. - 'book' additionally allows floats, but limits style support to avoid blank spaces and overflows. - 'web' renders as web browsers do, allowing negative margins and possible page overflow.
ja: - 「レガシー」はオリジナルのCR3ブロック描画コードを使用します。 - 「フラット」は余白を潰し、正確なページ区切りのフラット描画を保証します。 - 「書籍」はさらにフロートを許可しますが、空白やオーバーフローを避けるためにスタイルサポートを制限します。 - 「ウェブ」はウェブブラウザと同じように描画し、負の余白とページのオーバーフローを許容します。
ko_kr: - '레거시'는 원본 CR3 블록 렌더링 코드를 사용합니다. - '플랫'은 접히는 여백과 정확한 페이지 나누기가 있는 플랫 렌더링을 보장합니다. - '책'은 부가적으로 떠다니는 형태를 허용하지만, 빈 공백과 넘치는 형태를 피하기 위해 스타일 지원을 제한합니다. - '웹' 렌더링은 웹 브라우저에서처럼, 음수 여백과 페이지 넘침을 허용합니다.
zh_cn: - ‘传统’方法使用原有的CR3区域渲染代码。 - ‘平坦’方法在渲染时折叠边距并提供准确的页面分页。 - ‘书籍’方法在渲染时添加更多可变空间，但在避免空行和溢出的方面支持有限。 - ‘网页’方法将使用和网页浏览器一致的渲染逻辑，允许负边距和页面溢出的存在。

source: Zoom (dpi)
ja: ズーム(DPI)
ko_kr: 확대 (dpi)
zh_cn: 缩放 (dpi)

source: Sets the DPI used to scale absolute CSS units and images: - off: ignore absolute units (old engine behavior). - 96¹’¹: at 96 DPI, 1 CSS pixel = 1 screen pixel and images are rendered at their original dimensions. - other values scale CSS absolute units and images by a factor (300 DPI = x3, 48 DPI = x0.5) Using your device's actual DPI will ensure 1 cm in CSS actually translates to 1 cm on screen. Note that your selected font size is not affected by this setting.
ja: CSS の絶対単位と画像のスケーリングに使用する DPI を設定します。 - off: 絶対的な単位を無視します (古いエンジンの動作)。 - 96¹¹¹: 96 DPIでは、1 CSS pixel = 1 screen pixelとなり、画像は元の寸法で描画されます。 - その他の値は、CSSの絶対的な単位と画像を係数で拡大縮小します (300 DPI = x3、48 DPI = x0.5) デバイスの実際のDPIを使用することで、CSSの1cmが画面上の1cmに実際に変換されることが保証されます。 なお、この設定によって選択したフォントサイズが影響を受けることはありません。
ko_kr: 절대값인 CSS 단위와 그림의 크기를 조절하는 데 사용되는 DPI를 설정합니다. - 꺼짐 : 절대값 단위를 무시합니다(이전 엔진 동작). - 96¹'¹ : 96 DPI에서는 1 CSS 픽셀 = 1 화면 픽셀이므로, 그림은 원래 크기로 표시됩니다. - 다른 값은 CSS 절대값 단위와 그림를 배율로 크기를 조절합니다(300 DPI = x3, 48 DPI = x0.5) 기기의 실제 DPI를 사용하면 CSS에서 1cm가 화면에서도 실제로 1cm로 변환됩니다. 선택한 글꼴 크기는 이 설정의 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 设置屏幕DPI，用于缩放 CSS 绝对单位与图像： - 关闭：忽略绝对单位（老引擎的行为） - 96¹’¹：在 96 DPI下，CSS中的1px=屏幕上的1px，图像以原有大小显示。 - 其他缩放值同理（300 DPI = 图像大小 x3，48 DPI = 图像大小 x 0.5） 使用屏幕的实际 DPI 会使 CSS 中的 1 cm 与屏幕上的 1 cm 大小相等。 用户定义的字体大小不会受此设置影响。

source: Line Spacing
ja: 行間隔
ko_kr: 줄 간격
zh_cn: 行间距

source: decrease
ja: 小さく
ko_kr: 감소
zh_cn: 减小

source: increase
ja: 大きく
ko_kr: 증가
zh_cn: 增加

source: Word Spacing
ja: 単語間隔
ko_kr: 낱말 간격
zh_cn: 字间距

source: Word spacing
ja: 単語間隔
ko_kr: 낱말 간격
zh_cn: 词间距

source: Set word spacing percentages: - how much to scale the width of each space character from its regular width, - by how much some of them can then be reduced to make more words fit on a line.
ja: 単語間隔の比率を設定します。 - 各空白文字の幅を通常の幅からどの程度拡大するか。 - より多くの単語を1行に収められるようにするために、それらの文字のいくつかをどれだけ減らすことができるかを設定します。
ko_kr: 낱말 간격 비율을 설정하세요: - 각 공백 문자의 너비를 일반 너비에서 얼마나 많이 스케일할 것인지, - 더 많은 낱말을 한 줄에 넣으려면 간격을 줄이면 됩니다.
zh_cn: 设置各个字符之间的间距百分比： - 设置每个空格字符缩放的比例， - 以及需要调整时空格字符最小缩放比例。

source: Scaling
ja: 拡大
ko_kr: 스케일링
zh_cn: 缩放比例

source: Reduction
ja: 縮小
ko_kr: 감소
zh_cn: 缩减

# Word spacing
source: small
ja: 狭い
ko_kr: 좁게
zh_cn: 小

# Word spacing
source: medium
ja: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

# Word spacing
source: large
ja: 広い
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大

source: Tells the rendering engine by how much to scale the width of each 'space' character in the text from its regular width, and by how much it can additionally reduce them to make more words fit on a line (100% means no reduction).
ja: テキストの各「空白」文字の幅を通常の幅からどの程度拡大するか、また、より多くの単語を一行に収めるためにどの程度縮小するかを描画エンジンに指示します (100% は縮小しないことを意味します)。
ko_kr: 텍스트에서 각 '공백' 문자의 너비를 일반 너비에서 얼마나 많이 조정할지, 그리고 줄에 더 많은 단어를 넣기 위해 추가로 줄일 수 있는 정도(100%는 감소 없음의 뜻)를 렌더링 엔진에 알려줍니다.
zh_cn: 告诉渲染引擎各个单词之间空格的间距值（相对于正常字符大小），以及使单词能够在一行中放下的最大间距压缩值（100%意味着不压缩）。

source: Word Expansion
ja: 単語伸張
ko_kr: 낱말 확장
zh_cn: 字母间距

source: Max word expansion
ja: 最大単語伸張率
ko_kr: 최대 낱말 확장
zh_cn: 最大字母间间隙

source: Set max word expansion as a percentage of the font size.
ja: フォントサイズに対する率で最大単語伸張を設定します。
ko_kr: 최대 낱말 확장을 글꼴 크기의 %로 설정하세요.
zh_cn: 将最大单词扩展设置为字体大小的百分比。

source: CJK scaling
ja: CJK拡張率
ko_kr: CJK 스케일링
zh_cn: CJK 缩放比

# Word expansion
source: none
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# Word expansion
source: some
ja: 少し
ko_kr: 약간
zh_cn: 一些

# Word expansion
source: more
ja: 多い
ko_kr: 좀더
zh_cn: 更多

source: On justified lines having too wide spaces, allow distributing the excessive space into words by expanding them with letter spacing. This sets the max allowed letter spacing as a % of the font size.
ja: 余りにも広いスペースを持つ両端揃えの行で、文字間隔を広げて余分なスペースを単語に分散させることができます。文字間隔の最大許容値をフォントサイズに対する割合で設定します。
ko_kr: 정렬된 줄에 너무 넓은 공백이 있으면, 글자 사이에 분산해 넣어서 과도한 공백을 줄입니다. 글자 간격의 최대값을 글꼴 크기의 %로 설정합니다.
zh_cn: 针对有较多空白的句子排版时，允许将多余的空白分散至所有单词的字母间。此设置控制字母间空白相对于字体大小的最大百分比。

source: CJK width scaling
ja: CJK文字幅伸張
ko_kr: CJK 너비 스케일링
zh_cn: CJK 字符间距缩放

source: Increase the width of all CJK (Chinese, Japanese, Korean) chararacters by this percentage. This has the effect of adding space between these glyphs, and might make them easier to distinguish to some readers.
ja: すべての CJK (中国語、日本語、韓国語) 文字の幅をこの割合で大きくします。これは、これらのグリフ間にスペースを追加する効果があり、一部の読者には区別しやすくなる可能性があります。
ko_kr: 이 비율만큼 모든 CJK(중국어, 일본어, 한국어) 문자의 너비를 늘립니다. 이것은 이러한 글리프 사이에 공백을 추가하는 효과가 있으며 일부 독자는 글리프를 더 쉽게 구별할 수 있습니다.
zh_cn: 以此百分比增加中日韩字符间距，使文字更易于辨认。

source: Word expansion
ja: 単語伸張
ko_kr: 낱말 확장
zh_cn: 单词扩展

source: Contrast
ja: コントラスト
ko_kr: 대비
zh_cn: 对比度

source: Font Weight
ja: 文字の太さ
ko_kr: 글꼴 굵기
zh_cn: 字重

source: Set the font weight delta from "regular" to apply to all fonts. - 0 will use the "Regular (400)" variation of a font. - +1 will use the "Medium (500)" variation of a font if available. - +3 will use the "Bold (700)" variation of a font if available. If a font variation is not available, as well as for fractional adjustments, it will be synthesized from the nearest available weight.
ja: すべてのフォントに適用される、「レギュラー」からのフォントの太さの増分を設定します。 - 0はフォントの「レギュラー(400)」バリエーションを使用します。 - +1はフォントの「ミディアム(500)」バリエーションがあればそれを使用します。 - +3はフォントの「ボールド(700)」がある場合、それを使用します。 フォントのバリエーションがない場合、および端数調整については、最も近い利用可能なウェイトから合成されます。
ko_kr: 모든 글꼴에 적용하려면 글꼴 두께 델타를 "일반"에서 설정하세요. - 0은 글꼴의 "일반 (400)" 변형을 사용합니다. - +1은 가능한 경우 글꼴의 "중간 (500)" 변형을 사용합니다. - +3은 가능한 경우 글꼴의 "굵게 (700)" 변형을 사용합니다. 글꼴 변형을 사용할 수 없고, 부분 조정을 위해 사용할 수 없는 경우에는 가장 가까운 사용 가능한 굵기에서 합성됩니다.
zh_cn: 设置来自“常规”的字重 delta 来应用到所有字体。 - 0 将使用字体的 "Regular (400)" 变体。 - +1 将使用字体的 "Medium (500)" 变体，如果有的话。 - +3 将使用字体的 "Bold (700)" 变体, 如果有的话。 如果一个字体变体不可用，也无法进行部分调整，将从最接近的可用字重进行合成。

source: The default font '%1' provides the following weight classes: %2.
ja: 既定のフォント '%1' は次のウェイト・クラスを提供します: %2。
ko_kr: 기본 글꼴 '%1'은 다음과 같은 굵기 등급을 제공합니다: %2.
zh_cn: 默认字体 '%1' 提供下列字重类：%2。

source: Font Hinting
ja: フォントヒンティング
ko_kr: 글꼴 힌팅
zh_cn: 字体微调

# Font hinting
source: off
ja: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

# Font hinting
source: native
ja: ネイティブ
ko_kr: 글꼴대로
zh_cn: 原生

# Font hinting
source: auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Font hinting is the process by which fonts are adjusted for maximum readability on the screen's pixel grid. - off: no hinting. - native: use the font internal hinting instructions. - auto: use FreeType's hinting algorithm, ignoring font instructions.
ja: フォントヒンティングとは、画面のピクセルグリッド上でフォントが最大限読みやすくなるように調整されるプロセスです。 - off: ヒンティングを行いません。 - native: フォント内部のヒンティング命令を使用します。 - auto: FreeType のヒンティングアルゴリズムを使用し、フォントの命令を無視します。
ko_kr: 글꼴 힌팅은 화면의 픽셀 격자에서 글꼴이 최대한 읽기 좋게 맞춰지는 과정입니다. - 꺼짐: 힌팅 없음. - 타고난: 글꼴 내부 힌팅 정보를 사용합니다. - 자동: 글꼴 정보를 무시하고 FreeType의 힌팅 알고리즘을 사용합니다.
zh_cn: 字体微调是一种改善栅格屏幕下字体可读性的方法。 - 关闭：不使用字体微调。 - 本地：使用字体的内置微调设置。 - 自动：使用 FreeType 提供的微调算法，忽略字体设置。

source: Font Kerning
ja: フォントカーニング
ko_kr: 글꼴 커닝
zh_cn: 字距微调

source: fast
ja: 速度優先
ko_kr: 빠름
zh_cn: 快速

source: good
ja: 良い
ko_kr: 좋음
zh_cn: 更好

source: best
ja: 品質優先
ko_kr: 최상
zh_cn: 最佳

source: Font kerning is the process of adjusting the spacing between individual letter forms, to achieve a visually pleasing result. - off: no kerning. - fast: use FreeType's kerning implementation (no ligatures). - good: use HarfBuzz's light kerning implementation (faster than best but no ligatures and limited support for non-western scripts) - best: use HarfBuzz's full kerning implementation (slower, but may support ligatures with some fonts; also needed to properly display joined arabic glyphs and some other scripts). (Font Hinting may need to be adjusted for the best result with either kerning implementation.)
ja: フォントのカーニングとは、個々の文字フォームの間隔を調整し、視覚的に美しい結果を得るための処理です。 - オフ: カーニングを行いません。 - 速度優先: FreeType のカーニング実装を使用します (合字はありません)。 - 良い: HarfBuzz の軽量カーニング実装を使用します (最高品質よりも高速ですが、合字がなく、非西洋文字のサポートに制限があります)。 - 最高品質: HarfBuzzのフルカーニング実装を使う(より遅いが、いくつかのフォントで合字をサポートする可能性があり、結合したアラビアグリフといくつかの他のスクリプトを適切に表示するためにも必要)。 (どちらのカーニング実装でも最良の結果が得られるように、フォントヒンティングを調整する必要があるかもしれません。)
ko_kr: 글꼴 커닝은 시각적으로 만족스러운 결과를 얻기 위해 개별 문자 모양새 사이의 간격을 조정하는 프로세스입니다. - 꺼짐: 커닝 없음. - 빠름: FreeType의 커닝 구현을 사용합니다(합자 없음). - 좋음: HarfBuzz의 가벼운 커닝 구현 사용(최고보다 빠르지만 합자가 없고 비 서양 스크립트에 대한 제한된 지원) - 최상: HarfBuzz의 전체 커닝 구현을 사용합니다(느리지만 일부 글꼴의 합자를 지원할 수 있음, 결합된 아랍어 글리프나 기타 스크립트를 올바르게 표시하는 데도 필요함). (커닝 구현에서 최상의 결과를 얻으려면 글꼴 힌트를 조정해야 할 수도 있습니다.)
zh_cn: 字偶间距（字距调整）是调整单独字体间间距的过程，用于实现令人愉悦的视觉结果。 - 关闭：无字距调整。 - 快速：使用 FreeType 的调整实现（没有连字）。 - 较好：使用 Harfbuzz 轻量调整实现（比“最好”快，但没有连字且对非西文脚本的支持有限）。 - 最好：使用 Harfbuzz 完整调整实现（较慢，但可能支持部分字体的连字；为正确显示阿拉伯文连接符和一些其他字符，必需使用此项目）。 （上述任一字距调整实现方法可能都需要调整字体微调(Hinting)。）

source: Alt Status Bar
ja: 代替ステータスバー
ko_kr: 대체 상태 표시 줄
zh_cn: 备选状态栏

source: Enable or disable the rendering engine alternative status bar at the top of the screen. The items displayed can be customized via the main menu. Whether enabled or disabled, KOReader's own status bar at the bottom of the screen can be toggled by tapping.
ja: 画面の上部の代替ステータスバー描画を有効または無効にします。表示される項目はメインメニューからカスタマイズすることができます。 有効・無効を問わず、画面下のKOReader独自のステータスバーはタップで切り替えが可能です。
ko_kr: 화면 상단의 렌더링 엔진의 대체 상태 표시 줄을 활성화하거나 비활성화합니다. 표시되는 항목들은 기본 메뉴에서 사용자 정의할 수 있습니다. 이 활성화 여부에 상관없이, 화면 하단의 KOReader 자체 상태 표시 줄을 탭하여 토글할 수 있습니다.
zh_cn: 启用或禁用屏幕顶部的渲染引擎替代状态栏。显示的项目可以通过主菜单定制。 无论是否启用，KOReader 在屏幕底部的状态栏依然可以通过轻按来切换显示状态。

source: Embedded Style
ja: 埋込スタイル
ko_kr: 내장된 스타일
zh_cn: 嵌入样式

source: Enable or disable publisher stylesheets embedded in the book. (Note that less radical changes can be achieved via Style Tweaks in the main menu.)
ja: 本に埋め込まれている出版社のスタイルシートを有効または無効にします。 (なお、より根本的な変更は、メインメニューのスタイル調整から行うことができます。)
ko_kr: 책에 내장된 발행인 스타일시트를 활성 또는 비활성화. (주 메뉴에서 스타일 조정을 사용하면, 덜 과격한 변화를 줄 수 있다는 점도 알고 계세요.)
zh_cn: 启用或禁用书籍中的发行商嵌入样式。 （使用主菜单中的样式微调可以实现非激进式的样式调整）

source: Embedded Fonts
ja: 埋込フォント
ko_kr: 내장된 글꼴
zh_cn: 内置字体

source: Enable or disable the use of the fonts embedded in the book. (Disabling the fonts specified in the publisher stylesheets can also be achieved via Style Tweaks in the main menu.)
ja: 本に埋め込まれているフォントの使用を有効または無効にします。 (出版社のスタイルシートで指定されたフォントを無効にすることは、メインメニューのスタイル調整でも可能です。)
ko_kr: 책에 내장된 글꼴 사용을 활성 또는 비활성화합니다. (발행인의 스타일시트에 지정된 글꼴의 비활성화는 주 메뉴에서 스타일 조정을 사용해도 됩니다.)
zh_cn: 启用或禁用书籍中的嵌入字体。 （主菜单中的样式微调也可以实现字体样式调整）

source: Embedded fonts provided by the current book:
ja: 現在の本で提供されている埋め込みフォント:
ko_kr: 현재 책에서 내장된 글꼴:
zh_cn: 当前书籍提供的嵌入字体：

source: not used
ja: 使用しない
ko_kr: 사용되지 않음
zh_cn: 未使用

source: Image Scaling
ja: 画像の拡大縮小
ko_kr: 그림 크기 조절
zh_cn: 图像缩放

source: - 'fast' uses a fast but inaccurate scaling algorithm when scaling images. - 'best' switches to a more costly but vastly more pleasing and accurate algorithm.
ja: - 「速度優先」は画像の拡大縮小時に高速だが不正確なスケーリングアルゴリズムを使用する。 - 「品質優先」はよりコストがかかるが圧倒的に快適で正確なアルゴリズムに切り替わります。
ko_kr: - '빠름'은 그림의 크기를 조절할 때 빠르지만 정밀하지 않은 크기 조절 알고리즘을 사용합니다. - '최상'은 비용이 많이 들지만 훨씬 더 만족스럽고 정밀한 알고리즘으로 바꿉니다.
zh_cn: - '快速' 使用一种快速但不精确的算法来缩放图像。 - '最佳' 使用一种更慢但更精确的算法来缩放。

source: Invert Images
ja: 画像を反転
ko_kr: 그림 반전
zh_cn: 图像反色

source: Disable the automagic inversion of images when nightmode is enabled. Useful if your book contains mainly inlined mathematical content or scene break art.
ja: 夜モードが有効な場合に画像の自動反転を無効にします。主にインラインの数学的コンテンツや場面転換画像を含む本の場合に便利です。
ko_kr: 야간 모드가 켜지면 그림의 자동 반전을 끕니다. 줄 속에 있는 수학식이나 장면 나누기가 포함된 책에서 유용합니다.
zh_cn: 禁用夜间模式下的自动图像反色功能。当书本中主要是数学公式或场景突变的图像时有用。

# Style tweaks category
source: Pages and margins
ja: ページと余白
ko_kr: 페이지와 여백
zh_cn: 页面和边距

source: Ignore publisher page margins
ja: 原稿によるページ余白設定を無視
ko_kr: 발행인의 페이지 여백 무시하기
zh_cn: 忽略出版者页面边界

source: Force page margins to be 0, and may allow KOReader's margin settings to work on books where they would not.
ja: ページ余白を強制的に0にし、KOReaderの余白設定が機能しない本で機能するようにすることができます。
ko_kr: 페이지 여백을 0으로 지정하면, 책에서 여백 지정이 있는 곳에 KOReader의 여백 설정이 사용되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 将页边距强制设置为0，可能能解决部分文档无法设置页面边距的问题。

source: Horizontal margins
ja: 左右の余白
ko_kr: 수평 여백
zh_cn: 水平外边距

source: Ignore all horizontal margins
ja: 全ての左右余白を無視
ko_kr: 모든 수평 여백 무시
zh_cn: 忽略所有水平外边距

source: Ignore all horizontal padding
ja: 全ての左右パディングを無視
ko_kr: 모든 수평 패딩 무시
zh_cn: 忽略所有水平内边距

source: Ignore horizontal paragraph margins
ja: 左右の段落余白設定を無視
ko_kr: 문단의 가로 여백 무시
zh_cn: 忽略垂直段边距

source: Ignore horizontal paragraph padding
ja: 左右の段落パディングを無視
ko_kr: 문단의 가로 안쪽여백 무시
zh_cn: 忽略垂直段边距

source: Vertical margins
ja: 上下の余白
ko_kr: 수직 여백
zh_cn: 垂直外边距

source: Ignore all vertical margins
ja: 全ての上下余白を無視
ko_kr: 모든 수직 여백 무시
zh_cn: 忽略所有垂直外边距

source: Ignore all vertical padding
ja: 全ての上下パディングを無視
ko_kr: 모든 수직 패딩 무시
zh_cn: 忽略所有垂直内边距

source: Ignore vertical paragraph margins
ja: 上下の段落余白を無視
ko_kr: 문단 수직 여백 무시
zh_cn: 忽略垂直段边距

source: Ignore vertical paragraph padding
ja: 上下の段落パディングを無視
ko_kr: 문단의 안쪽 세로여백 무시
zh_cn: 忽略垂直段间距

source: Page breaks and blank pages
ja: 改ページと空白ページ
ko_kr: 페이지 나누기와 빈 페이지
zh_cn: 分页和空白页

source: Avoid blank page on chapter start
ja: 章の開始時に空白ページを避ける
ko_kr: 챕터 시작에 빈 페이지는 피하기
zh_cn: 章节起始处避免空页

source: Avoid blank page on chapter end
ja: 章の終わりに空白のページを避ける
ko_kr: 챕터 끝에 빈 페이지는 피하기
zh_cn: 章节结束处避免空页

source: Avoid publisher page breaks
ja: 原稿による改ページを避ける
ko_kr: 발행인의 페이지 분리 무시하기
zh_cn: 忽略出版者分页

source: Disable all publisher page breaks, keeping only KOReader's epub.css ones. When combined with the two previous tweaks, all page-breaks are disabled.
ja: 全ての原稿の改ページを無効にし、KOReaderのepub.cssのみを保持します。 前の2つの調整と組み合わせると、すべての改ページが無効になります。
ko_kr: 발행인의 페이지 나누기를 모두 비활성화하고, KOReader의 epub.css만 유지합니다. 이전의 두 가지 조정과 함께 사용하면, 모든 페이지 나누기가 비활성화됩니다.
zh_cn: 禁用所有预设的分页设置，仅使用KOReader的epub.css中的设置。 当与前两个调整项并用时，所有的分页设置将被禁用。

source: New page on headings
ja: 見出しで新しいページ
ko_kr: 소제목에서 새로운 페이지
zh_cn: 在标题处分页

source: New page on <H1>
ja: <H1>見出しで新しいページ
ko_kr: <H1>의 새로운 페이지
zh_cn: 在<H1> 处分页

source: New page on <H2>
ja: <H2>見出しで新しいページ
ko_kr: <H2>의 새로운 페이지
zh_cn: 在 <H2> 处分页

source: New page on <H3>
ja: <H3>見出しで新しいページ
ko_kr: <H3>의 새로운 페이지
zh_cn: 在 <H3> 处分页

source: New page on <H4>
ja: <H4>見出しで新しいページ
ko_kr: <H4>의 새로운 페이지
zh_cn: 在 <H4> 处分页

source: New page on <H5>
ja: <H5>見出しで新しいページ
ko_kr: <H5>의 새로운 페이지
zh_cn: 在 <H5> 处分页

source: New page on <H6>
ja: <H6>見出しで新しいページ
ko_kr: <H6>의 새로운 페이지
zh_cn: 在 <H6> 处分页

source: Widows and orphans
ja: ページ頭孤立行とページ末孤立行
ko_kr: 문단 시작과 끝의 외톨이 줄
zh_cn: 孤行

source: About widow and orphan lines
ja: ページ頭孤立行とページ末孤立行について
ko_kr: 문단 시작과 끝의 외톨이 줄에 대하여
zh_cn: 关于孤行与孤字

source: Widows and orphans are lines at the beginning or end of a paragraph, which are left dangling at the top or bottom of a page, separated from the rest of the paragraph. The first line of a paragraph alone at the bottom of a page is called an orphan line. The last line of a paragraph alone at the top of a page is called a widow line. Some people (and publishers) don't like widows and orphans, and can avoid them with CSS rules. To avoid widows and orphans, some lines have to be pushed to the next page to accompany what would otherwise be widows and orphans. This may leave some blank space at the bottom of the previous page, which might be more disturbing to others. The default is to allow widows and orphans. These tweaks allow you to change this behavior, and to override publisher rules.
ja: ページ頭孤立行(widow)やページ末孤立行(orphan)とは、段落の最初や最後に、他の段落とは別にページの上や下にぶら下がったままになっている行のことです。 ページの一番下にある孤立した段落の最初の行をページ末孤立行といいます。 ページの一番上にある孤立した段落の最後の行をページ頭孤立行といいます。 人によっては(そして出版社も)ページ頭孤立行やページ末孤立行を好ましく思っていません。 このため、CSSのルールで回避することができます。このページ頭孤立行やページ末孤立行を回避するためには、本来ならページ頭孤立行やページ末孤立行になるはずのいくつかの行を、次のページまで押し込まなければならないのです。このことは前のページの下部に空白ができ、他の人にとって邪魔になる場合があります。 既定ではページ頭孤立行を許可しています。 これらの調整により、この動作を変更したり、出版社のルールを上書きしたりすることができます。
ko_kr: 외톨이 줄은 문단의 시작과 끝에 있는 줄로, 나머지 문단과 떨어져 페이지 맨위나 맨아래에 외줄로 떨어져 있습니다. 페이지 맨아래에 외줄로 남아 있는 문단 첫 줄을 고아 줄이라고 합니다. 페이지 맨위에 외줄로 남아 있는 문단 끝 줄을 미망인 줄이라고 합니다. 이런 문단 시작과 끝의 외톨이 줄을 좋아하지 않는 사람들(그리고 발행인)이 있으며, CSS 규칙으로 막을 수 있습니다. 문단 시작과 끝에 외톨이 줄을 막기 위해, 외톨이 줄이 발생한 문단의 몇몇 줄을 다음 페이지로 밀어야 됩니다. 이렇게 하면 이전 페이지 아래쪽에 여백이 남을 수 있습니다. 기본값은 문단 시작과 끝의 외톨이 줄을 허용합니다. 이러한 조정은 이 동작을 변경하고, 발행인의 규칙을 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 孤行是指一段文字中的一行与其他行被分散于多个页面中的现象。 段落的第一行分散在前一页，称为段首孤行。 段落的最后一行分散在后一页，成为段未孤行。 一些人不喜欢孤行，孤行可以使用 CSS 控制避免。 为避免孤行，一些行需要被挤压至下一页。这种行为会使页面底部流出额外空间，使一些人不喜欢。 默认行为是允许孤行。 这些调整项可以让你调整并覆盖孤行的行为。

source: Avoid widows and orphans
ja: ページ頭孤立行とページ末孤立行を避ける
ko_kr: 문단 시작과 끝에 외톨이 줄 피하기
zh_cn: 避免所有孤行

source: Avoid widow and orphan lines, allowing for some possible blank space at the bottom of pages.
ja: ページ頭孤立行とページ末孤立行を避け、ページの下部に余白を設けます。
ko_kr: 외톨이 줄은 페이지 아래에 빈 공간이 생길 수 있으므로, 문단 안에서 외톨이 줄이 생기지 않도록 해 주세요.
zh_cn: 避免孤行与孤字，允许在页面底部添加空白空间。

source: Avoid widows but allow orphans
ja: ページ頭孤立行は避けるがページ末孤立行は許容する
ko_kr: 문단 끝의 외톨이 줄 막고 시작에는 허용
zh_cn: 避免段末孤行，允许段首孤行

source: Avoid widow lines, but allow orphan lines, allowing for some possible blank space at the bottom of pages. Allowing orphans avoids ambiguous blank space at the bottom of a page, which could otherwise be confused with real spacing between paragraphs.
ja: ページ頭孤立行は避けるが、ページ末孤立行は許容し、ページ下部の空白の可能性を許容します。 ページ末孤立行を許容することでページ下部のあいまいな空白を避け、段落間の本当の空白と混同されることを防ぐことができます。
ko_kr: 문단 끝의 외톨이 줄은 피하고 문단 시작의 외톨이 줄은 허용해도, 페이지 아래에 약간의 빈 공간이 생길 수 있습니다. 문단 시작의 외톨이 줄을 허용하면, 페이지 아래에 배치한 문단 사이의 빈 공간과 자동으로 생긴 빈 공간을 구별할 수 있습니다.
zh_cn: 避免孤字，但允许孤行，允许在页面底部添加空白空间。 允许孤行将避免页面底部的空白空间被误认为是段落间的空白。

source: Ignore publisher orphan and widow rules
ja: 出版社によるページ頭孤立行とページ末孤立行の規則を無視する
ko_kr: 발행인의 문단 시작과 끝의 외톨이 줄 규칙 무시하기
zh_cn: 忽略出版者孤行孤字设置

source: Disable orphan and widow rules specified in embedded styles.
ja: 埋め込みスタイルで指定されたページ頭孤立行とページ末孤立行の規則を無効化します。
ko_kr: 내장된 스타일에 정의된 문단 시작과 끝의 외톨이 줄 규칙이 비활성화됨.
zh_cn: 忽略嵌入样式中孤行与孤字的规则。

source: Text
ja: テキスト
ko_kr: 본문
zh_cn: 文本

source: Text alignment
ja: テキスト揃え
ko_kr: 본문 정렬
zh_cn: 文本对齐

source: Left align most text
ja: ほとんどのテキストを左揃え
ko_kr: 대부분의 내용 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐大部分文本

source: Enforce left alignment of text in common text elements.
ja: 普通のテキスト要素のテキストを強制的に左揃えする。
ko_kr: 일반 텍스트 구성요소에서의 텍스트 왼쪽 정렬 적용하기.
zh_cn: 在通常文本元素中强制使用左对齐。

source: Left align all elements
ja: 全ての対象を左揃え
ko_kr: 모든 요소 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐所有元素

source: Enforce left alignment of text in all elements.
ja: 全てのテキスト対象を強制的に左揃えする。
ko_kr: 모든 구성요소에서 텍스트 왼쪽 정렬하기.
zh_cn: 在所有元素中强制使用左对齐。

source: Justify most text
ja: ほとんどのテキストを両端揃え
ko_kr: 대부분의 내용 양쪽 정렬
zh_cn: 对齐大多数文本

source: Text justification is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will re-enable it for most common text elements.
ja: テキストの両端揃えは既定ですが、原稿のスタイルによって上書きされる場合があります。 これにより、一般的なテキスト要素で両端揃えが有効になります。
ko_kr: 본문 양쪽 정렬이 기본값이지만, 발행인의 스타일에 의해 무시 될 수 있습니다. 이렇게 하면 가장 일반적인 텍스트 요소에는 양쪽 정렬이 다시 활성화됩니다.
zh_cn: 文本两端对齐是默认值，但可能被发行者样式所覆盖。这个选项将会重新为大多数文本元素启用两端对齐。

source: Justify all elements
ja: 全ての対象を両端揃え
ko_kr: 모든 요소 양쪽 정렬
zh_cn: 对齐所有元素

source: Text justification is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will force justification on all elements, some of which may not be centered as expected.
ja: テキストの両端揃えは既定ですが、原稿のスタイルによって上書きされる場合があります。 これにより、全ての要素に両端揃えを強制的に適用しますが、一部は期待どおりに中央揃えされない可能性があります。
ko_kr: 본문 양쪽 정렬이 기본값이지만, 발행인의 스타일에 의해 재정의될 수 있습니다. 이렇게 하면 모든 요소에 양쪽 정렬이 강제되어, 일부 요소는 예상대로 가운데 정렬이 되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 文本对齐是默认的，但它可能被发布者样式覆盖。这将强制对所有元素进行对齐，其中一些元素可能不会像预期的那样居中。

source: Center headings
ja: 見出し中央揃え
ko_kr: 가운데 소제목
zh_cn: 标题居中

source: Text direction
ja: 文字列の方向
ko_kr: 텍스트 방향
zh_cn: 文本方向

source: About text direction
ja: 文字列の方向について
ko_kr: 텍스트 방향에 대하여
zh_cn: 关于文本方向

source: Languages like Arabic or Hebrew use right-to-left writing systems (Right-To-Left or RTL). This doesn't only affect text layout, but also list item bullets and numbers, which have to be put on the right side of the page, as well as tables, where the cells are laid out from right to left. Usually, the publisher will have set the appropriate tags to enable RTL rendering. But if these are missing, or if you're reading plain text documents, you may want to manually enable RTL with these tweaks. Note that in the absence of such specifications, KOReader will try to detect the language of each paragraph to set the appropriate rendering per paragraph. You may also want to enable, in the top menu → Gear → Taps and gestures → Page turns → Invert page turn taps and swipes.
ja: アラビア語やヘブライ語などの言語は右から左へ記述するシステム(Right-To-Left, RTL)を採用しています。これはテキストのレイアウトだけでなく、リスト項目の箇条書きや数字をページの右側に配置しなければならない場合や、セルが右から左にレイアウトされるテーブルにも影響します。 通常、出版社はRTL描画を可能にするために適切なタグを設定しています。しかしこれらがない場合や、プレーンテキスト文書を読んでいる場合は、これらの調整によって手動でRTLを有効にすることができます。 このような指定がない場合、KOReaderは各段落の言語を検出し、段落ごとに適切な描画を設定しようとすることに注意してください。 また、トップメニュー → 歯車 → タップとジェスチャー → ページめくり → ページめくりのタップやスワイプを反転させる を有効にするのもよいでしょう。
ko_kr: 아랍어나 히브리어와 같은 언어는 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 시스템(오른쪽에서 왼쪽 또는 RTL)을 사용합니다. 이것은 텍스트 모양새에만 영향을 미칠 뿐 아니라, 숫자나 점으로 된 목록이 페이지의 오른쪽에 놓이게 하고, 셀이 오른쪽에서 왼쪽으로 배치되는 테이블에도 영향을 미칩니다. 일반적으로 발행인은 RTL 렌더링을 활성화하기 위해 알맞은 태그를 설정합니다. 그러나 이러한 항목이 없거나 일반 텍스트 문서를 읽는 경우 이러한 조정으로 RTL을 수동으로 활성화할 수 있습니다. 이러한 규약이 없으면, KOReader는 각 문단의 언어를 감지하여 문단별로 적절한 렌더링을 설정합니다. 또한 상단 메뉴 → 톱니바퀴 → 탭 및 제스처 → 페이지 넘김 → 탭 및 스와이프를 반대로 페이지 넘김에서 활성화할 수도 있습니다.
zh_cn: 阿拉伯语和希伯来语等语言使用的是从右至左的书写系统（RTL）。这种书写系统不仅影响文本布局，还会影响诸如列表符号、表格等内容。对于列表项符号，它们会被置于页面右侧；对于表格，其单元格会从右到左排列。 通常来说，出版商已经设置了适当的标签用于启用 RTL 显示。但如果你在阅读纯文本文档，或标签没有被正确设置的情况下，你也可以通过下列选项手动启用 RTL。 需要注意的是，在没有标签准确指定如何RTL显示的情况下，KOReader 将尝试检测每个段落的语言，并为每个段落设置适当的呈现方式。 在启用了RTL的情况下，你可能想要反转翻页手势。此选项可在“顶部菜单→齿轮→轻按和手势→翻页→颠倒翻页轻按和滑动”页面下启用。

source: Document direction RTL
ja: 文書の方向は RTL
ko_kr: 문서 방향 RTL
zh_cn: 文档方向从右至左

source: Right align most text
ja: ほとんどのテキストを右揃え
ko_kr: 대부분의 텍스트를 오른쪽 정렬
zh_cn: 向右对齐大部分文字

source: Enforce right alignment of text in common text elements.
ja: 普通のテキスト要素のテキストを強制的に右揃えする。
ko_kr: 일반 텍스트 요소에서 텍스트를 오른쪽 정렬합니다.
zh_cn: 强制向右对齐通常的文本。

source: Right align all elements
ja: 全ての対象を右揃え
ko_kr: 모든 요소를 오른쪽 정렬
zh_cn: 向右对齐所有元素

source: Enforce right alignment of text in all elements.
ja: 全てのテキスト対象を強制的に右揃えする。
ko_kr: 모든 요소에서 텍스트를 오른쪽 정렬합니다.
zh_cn: 强制向右对齐所有元素中的文本。

source: Document direction LTR
ja: 文書の方向は LTR
ko_kr: 문서 방향 LTR
zh_cn: 文档方向 从左至右

source: Hyphenation, ligatures, ruby
ja: ハイフネーション、合字、ルビ
ko_kr: 하이픈, 합자, 루비 넣기
zh_cn: 连接符、合字与注音

source: Allow hyphenation on all text
ja: 全ての文章にハイフン処理を有効
ko_kr: 모든 텍스트에 하이픈 넣기 허용
zh_cn: 在所有文字上允许断字

source: Allow hyphenation on all text (except headings), in case the publisher has disabled it.
ja: 原稿により無効されている場合でも、(ヘッダを除いて)全ての文章でハイフン処理を有効にする。
ko_kr: 발행인이 꺼놓은 경우에도, 모든 텍스트(소제목 제외)에 하이픈 넣기를 허용하기.
zh_cn: 在除标题外的所有文字上允许断字，以防出版者禁用了断字功能。

source: Ignore publisher line-break restrictions
ja: 原稿による改行制限を無視
ko_kr: 발행인의 줄 바꿈 제한 무시
zh_cn: 忽略出版商换行符限制

source: A publisher might use non-breaking spaces and hyphens to avoid line breaking between some words, which is not always necessary and may have been added to make reading easier. This can cause large word spacing on some lines. Ignoring them will only use KOReader's own typography rules for line breaking.
ja: 原稿によっては、単語間の改行を避けるために非改行空白やハイフンを使用することがありますが、これは必ずしも必要ではなく、読みやすくするために追加されたものである可能性があります。これにより、一部の行で単語の間隔が大きくなることがあります。 これらを無視すると、KOReader独自の組版規則ルールのみが改行に使用されます。
ko_kr: 발행인은 일부 낱말 사이의 줄 바꿈을 피하기 위해 줄 바꿈하지 않는 공백과 하이픈을 사용할 수 있습니다. 이는 항상 필요한 것은 아니며 읽기를 쉽게 하기 위해 추가되었을 수 있습니다. 이로 인해 일부 행에서 큰 낱말 간격이 발생할 수 있습니다. 무시하면 줄 바꿈에 KOReader의 고유한 타이포그래피 규칙만 사용됩니다.
zh_cn: 出版社有时会使用非换行空白和连字符避免在部分字词之间换行，以改进文档的可读性。然而，这一行为会造成部分行的字词间距过大。 忽略此规则将仅使用KOReader自己的排版规则处理换行。

source: Disable common ligatures
ja: 一般的な合字を無効にする
ko_kr: 공통 합자 비활성화
zh_cn: 禁用通用/标准合字

source: Disable common ligatures, which are enabled by default in 'best' kerning mode.
ja: 「品質優先」カーニングモードでは既定で有効になっている一般的な合字を無効化します。
ko_kr: '최상의' 커닝 모드에서 기본적으로 활성화되는 공통 합자를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用标准合字，它们默认在“最佳”字距调整模式下启用。

source: Ruby
ja: ルビ
ko_kr: 루비
zh_cn: 注音
